# time_begin = 3:36 
avg@ И'-и не так давно' ещё' я съе'здила в Исла'ндию, ну э'то прям, коне'чно, жемчу'жина / все'х / путеше'ствий и вообще', мно'гие бло'геры, путеше'ственники, кто вот лю'ди / постоя'нно е'здят по ми'ру / го… называ'ют Исла'ндию вот прям / ви'шенкой на то'рте для путеше'ственников, что э'то са'мое тако'е, са'мое клё'вое ме'сто, круто'е. Коне'чно, да, мне о'чень понра'вилось, там мы про'были неде'лю, бра'ли в аре'нду маши'ну и // прое'хали весь о'стров // вокру'г про'тив часово'й стре'лки, а'-а остана'вливались там в хо'стелах, и в пала'тке и самостоя'тельно выбира'ли себе' маршру'т / и самостоя'тельно выбира'ли достопримеча'тельности, кото'рые мы хоти'м посети'ть. А'-а-а осо'бенно, наве'рное, во всех вот э'тих вот пое'здках, где бы я ни была', бо'льше всего' мне нра'вится / узнава'ть что'-то но'вое и'менно о культу'ре, о'б о'бразе жи'зни, о каки'х-то осо'бенностях менталите'та носи'…, хотя' я отча'сти, я не признаю', что вот / мо'жно / охарактеризова'ть, каку'ю-то там да'ть вот, вот э'ти там лю'ди - лени'вые, вот э'ти вот - трудолюби'вые, вот э'ти весё'лы'е, вот э'ти пью'щие, вот э'ти вот, я н-не счи… счита'ю, что э'то некорре'ктно / дели'ть вот люде'й по' ка… на каки'е-то вот гру'ппы и прида'... и вот / ха'ра… пыта'ться дать характери'стику каки'м-то лю'дям исходя' из их там национа'льности, но, в любо'м слу'чае, на са'мом де'ле от э'того никуда' не уйдё'шь, везде' есть каки'е-то свои' осо'бенности, свои' нюа'нсы, и вот в путеше'ствиях это са'мое интере'сное, когда' тебе' не ги'д даё'т каку'ю-то общеизве'стную информа'цию, кото'рую мо'жно и / без пробле'м нагу'глить, а когда' и'менно ты / узнаё'шь что'-то вот / тако'е осо'бенное, интере'сное / из пе'рвых / у'ст, то есть тебе' говори'т да там, пообща'ться вот с ме'стными жи'телями. Э'то здо'рово, э'то вот о'чень интере'сно. Ну и коне'чно, интере'сно пото'… ещё' и потому', что обще'ние-то происхо'дит, коне'чно же, не на ру'сском языке', а на англи'йском, наприме'р, и э'то то'же здо'рово, э'то эм…. Да'же ду'мать начина'ешь иногда' на англи'йском. Наприме'р, по'сле пое'здки в Исла'ндию мне не'сколько дне'й сни'лись сны' на англи'йском языке', потому что, узнава'я доро'гу и та'к при та'м знако'мствах с ме'стными жи'телями, мы испо'льзовали, я' испо'льзовала англи'йский язы'к, и после э'того, ви'димо, немно'жко перестро'ился мо'зг, и / сны' сни'лись на англи'йском языке', бы'ло интере'сно. 
Во'т, ну э'то са'мое интере'сное. Та'кже у меня' есть сы'н, ему' сейча'с оди'ннадцать лет. Он у'чится в шко'ле. По выходны'м мы хо'дим в бассе'йн. Пыта'емся ка'к-то разнообра'зить всегда' свой досу'г, мы лю'бим е'здить куда'-то на приро'ду / с пала'тками. Ну в…  похо'дом э'то не назо'вешь, потому' что похо'д в моё'м понима'нии – э'то / кака'я-то пе'шая до'лгая прогу'лка многокилометро'вая, да'? А мы коне'чно уже' так давно' не де'лаем, мы сади'мся в маши'ну, в комфо'рте доезжа'ем до пу'нкта назначе'ния и уже' разбива'ем свой ла'герь недалеко' от // автомоби'ля, чтобы отдохну'ть, покупа'ться, позагора'ть на приро'де, нам это очень нра'вится: ночева'ть в пала'тке, ве'чером петь пе'сни под гита'ру // ммм // гото'вить на костре', это о'чень / то'же здо'рово. Но э'то ле'том в хоро'шую пого'ду. Сейча'с о'сенью из досту'пных развлече'ний / э'то / кратковре'менный вы'езд на приро'ду за' город на / там соси'ски, шашлыки', та'к погуля'ть и // уже' / бассе'йн, ждё'м, когда бу'дет сне'г, потому' что зимо'й мы е'здим на го'рки ката'емся на ватру'шках, на като'к / на конька'х, ну или на лы'жах, ну вот на лы'жах чё'-то в про'шлом году' мы / и не е'здили никуда'. Э'-э во'т.
Что' ещё, я рабо'таю. Я индивидуа'льный предпринима'тель, рабо'таю сама на себя', наве'рное, моя' рабо'та бли'же да'же не / по каки'м-то общепри'нятым пара'метрам не к рабо'те индивидуа'льного предпринима'теля, моя' де'ятельность, а / бо'льше она' похо'жа на де'ятельность фрила'нсера, потому' что я / у меня нет о'фиса, у меня' нет та'м ни подчинё'нных, ни ну соотве'тственно и нача'льников то'же, я по'лностью зави'шу сама' от себя'. Я занима'юсь страхова'нием, то есть // ко мне обраща'ется / зака'зчик, я / оформля'ю ему' докуме'нты и получа'ю за э'то свои' комиссио'нные. В основно'м / моя' / рабо'та де'ржится на моё'м и'мени, на моё'м и'мидже, то что я весё'лая, дружелю'бная, а'-а // всегда' помогу', подскажу'. А'-а-а-а // ну и в основно'м, мои' клие'нты – э'то каки'е-то там знако'мые знако'мых, знако'мые / мои'х / предыду'щих клие'нтов. Во'т.